Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Isa, dalawa, tatlo
Baby ko wag kang magulo
Dahil mahal na mahal niya ako
At ito ang alam ko para sa...
Okay, ang susi
sa aking sikat sa buong mundo na French toast,
nilagyan mo ng cinnamon ang batter.
Nakuha ko.
Teka, ano ang "pantog"?
Ang "batter" ay pinaghalong gatas at itlog.
Hmm. Medyo malansa ang lasa.
Boop!
Ooh, Stevie, nakakuha ako ng malaki.
Oh, Stevie, tingnan mo, tingnan mo!
Hindi! Walang kiliti!
Kiliti ng isda!
Ibig kong sabihin, halika.
Para kaming isa sa mga masayang pamilya
nakikita mo sa simula
ng isang pelikulang sakuna.
Lahat ay perpekto.
Hanggang... ang sakuna.
- Oh, anong problema, honey?
- Huh?
Okay, kaya hindi ko sinisisi
ang aking nakababatang kapatid dito,
ngunit tiyak na hindi niya pinadali ang buhay.
- Paci. Kailangan niya ang kanyang paci.
- Oh! ha?
Naku, dapat kong
sabihin sa iyo. Ito ay isang panaginip.
- Tulungan mo akong mahanap ang gusto niya.
- May kagustuhan siya?
Oo, ang asul na hawakan.
Uh, lahat sila ay asul.
Ito yung parang
bad birthday clown.
Naniningil ako ng dagdag para sa mga hayop ng lobo.
Hmm! Hi-ya!
Sabi nila, ang pangarap ay daan ng isip
ng sinusubukang ayusin ang iyong mga problema
sa totoong mundo.
Ang perpektong cartwheel.
Sobrang proud lang ako.
Yah! Aba! Hi-yah!
At ang pag-aayos ng mga bagay ay medyo bagay sa akin.
Nakuha ko!
Hindi ito ang paci. Malamang gusto niya...
Pero, nitong mga nakaraang araw, lahat ng pangarap ko...
...patuloy na nagiging bangungot.
Okay, hindi ito ang baradong.
Uh, baka nagugutom siya?
Mahal, nakalimutan mo bang
bayaran ang bayarin sa bahay?
- Akala ko babayaran mo.
- Sabi mo gagawin mo.
Hindi, hindi, sinabi kong kaya ko, ngunit pagkatapos ay
naisip ko na gagawin mo, kaya hindi ko ginawa.
Michael!
Nanay! Tatay!
Baka may gusto silang sabihin sa akin.
O baka...
panaginip lang ito.
shoot.
Sige, ingat, kukuha ako ng walis.
Hindi, Jenn, nakuha ko ito.
Hindi, nakuha ko ito.
Giant hotdog, huwag mo akong kainin.
Alam kong masikip ang mga bagay-bagay,
ngunit nakakakuha kami.
Sa sandaling matapos ko ang album--
Ito ay-- Dalawang taon na ang nakalipas.
Natapos ko na sana
kung hindi lang ako binitawan ng lead singer ko .
Hindi ako sumuko sayo, Michael.
naniniwala ako sayo.
Ako-- ako talaga.
Pero iba na ngayon.
May dapat baguhin.
Baguhin?
Ano ang ibig sabihin nito?
Nagtatalo ang lahat ng magulang. Hindi ito malaking bagay.
Tama?
Siguro kailangan lang nilang alalahanin
kung gaano kahusay ang dating.
Huwag mo akong alalahanin
Oo, magiging maayos ako
Nagbasa ako ng sapat na mga libro para sa pitong buhay
Alam ko na makakalabas ako ng maayos
Nagsasayaw ako araw-araw
Dahil ako...
Eww!
Elliot!
Oh, Diyos ko, ito ay napaka-grabe.
Hindi ka ba maaaring mag-iwan ng bakas ng rancid na karne
na namumulaklak sa sahig?
Ngunit paano pa
mahahanap ni Baloney Tony ang kanyang daan pauwi?
Siya ay isang stuffed animal!
Miss na kita, Baloney Tony.
nasaan ka man.
Umaga, Oso, Oso Jr., Bahagya Doon.
Frank.
Ooh!
Tuwing gabi, natutulog ako para managinip...
Sa ikaw at ako
- Hoy! Gusto mo bang makakita ng magic trick?
- Ahh! Ugh.
Bakit kailangan mong maging nakakainis?
Buksan mo ang note, Stevie.
"Sasabihin ni Stevie, 'Bakit kailangan mong
maging ganyan--'" Okay, tapos na tayo dito.
yun lang!
Nakakainis pa rin.
Well, salamat. Maaari ba akong tumulong?
Hindi, hindi, hindi. ayos lang.
Ito ay dapat na perpekto.
Halika na! Tinuruan din ako ni Papa
magluto ng French toast.
Kaya ko silang i-flip.
Ibalik mo yan! Sisirain mo.
Oh! Elliot!
I mean it. Ibalik mo yan!
Ay, hindi!
Ow!
- Hindi ko kasalanan.
- Elliot!
May idea ako.
Paano kung gumawa ka ng ilang totoong magic
at mawala ang iyong sarili?
Hmm. Isang kilos na nawawala.
Aba!
Naaalala mo ba noong tayo ay bata pa?
Oh, siya, syota. Gumising ka ng maaga.
Oo, uh, pinaghanda ka ni Nanay ng almusal.
Seryoso?
Kumatok, kumatok.
Oh, mabuti.
Naparito ka para iligtas ako. Okay, mabilis.
Pangalan ng isang titik mula A hanggang F.
Hindi ko mamarkahan ang papel ng iyong mga estudyante.
Halika na. Isa lang?
Ibig kong sabihin, ang 12-year-old na ito
ay nag-iisip na si Prince ay na-overrated.
Oh.
Awtomatikong nabigo.
Uy, sabi nito, "Magpahinga ka."
Pinagluto ka kasi ni Dad ng almusal.
Seryoso?
Sikat na French toast.
Parang dati lang ha?
Oo. Katulad ng dati.
Hoy, nasaan si Elliot?
Ay, hindi ko alam.
Nasaan kaya siya? Parang siya lang--
Naglaho!
Ha-ha! Si Elliot the Extraordinary
strike na naman!
Elliot.
Uy, guys, um, habang magkasama tayong lahat,
may dumating,
at ako, uh,
lalabas ng bayan ng napakaaga bukas.
aalis ka na?
Well, ang unibersidad sa Duluth ay naghahanap
ng isang associate professor,
na, alam mo, isang malaking hakbang pataas.
Pero naisipan kong tingnan ito
at puntahan si Lola habang nandoon ako.
Ngunit napakalayo nito,
at galit si Dad kay Duluth.
ano? Hindi, hindi, mahal ko ang anumang bayan
na may "Dull" doon mismo sa pangalan.
biro ko. biro ko. ang galing!
Naku, hindi. Iyan ang pekeng ngiti ni Tatay.
Malalaman mo
sa paraan ng pagiging kakaiba ng kanyang mga mata.
Kita mo? Mukhang isang patay na possum.
At habang nasa Duluth si Nanay,
nakakakuha kayo ng all-access pass
sa isang VIP na nagngangalang DAD.
At mayroon akong mga prime seat na naka-line up
sa Polly's Pizzeria!
Oo!
Polly's Pizzeria Isang lugar para sa kasiyahan ng pamilya
Ang mga menor de edad ay dapat na may kasamang matanda.
Siguradong ikaw na ang bahala
habang wala ako.
Okay na ba kayo ni Dad?
- Tungkol ba ito sa pera?
- Ano?
Ako-- makakakuha ako ng trabaho. Kaya kong babysit.
O magtrabaho sa mall.
Maaari akong bumili ng pekeng ID sa dark web
para sirain ang mga batas sa child labor--
Ay, Stevie, Stevie.
Interview lang naman.
I mean, hindi ibig sabihin na nangyayari.
Baka ayaw din nila sa akin.
I mean, nakita mo na ba
ang seryoso kong mukha sa interview?
Okay?
Oh, at habang wala ako, maaari mo bang tulungan
si Elliot na maghanap ng libro para sa kanyang ulat?
At wala tungkol sa
mga pag-andar ng katawan o mga pirata.
O ang mga tungkulin sa katawan ng mga pirata.
Oo.
Oo naman.
Interview lang naman.
Malalaman ito nina Mama at Papa.
Paano kung wala sila?
Hindi, hindi, hindi, magiging maayos ito.
Mabuti, mabuti, mabuti!
Maging cool.
Hoy, Stevie!
Tutulungan mo sana akong
maghanap ng libro para sa aking ulat.
Oh, oo, dahil wala nang
mas mahalaga kaysa doon.
Astig naman.
Mayroon akong solidong C sa klase na iyon.
Ahh!
Elliot.
Hindi ka makakapag-uwi ng C.
Kaya ko kung i-apply ko ang sarili ko.
Mga klasiko. Kailangan mong manatili
sa mga klasiko.
Kinakain ng mga guro ang bagay na iyon.
Nakuha ko.
Ooh!
Lumilipad na kama. Classic.
Mga koboy! Classic.
Mga Kamao ng Dinamita? Klase--
Ay, teka. Ito ay isang metapora?
Tawagan mo ako kapag pumutok na talaga ang mga kamao mo.
Hindi.
Hindi pwede!
Isang poster para sa unang palabas nina Nanay at Tatay!
Elliot, tingnan mo ito. Eh, Elliot?
Uh, maligayang pagdating sa Shiver Me Thrifters...
...kung saan ang iyong basura ay ang aming kayamanan.
Maaari ba kitang tulungan na dambong ang iyong daan
patungo sa malaki, malaking ipon?
Lahat ng magandang buhok.
I mean, dito.
Paumanhin. Lalaki lang ang hanap ko.
Kuya! Boy. Uh, kapatid ko, lalaki siya.
Obvious naman.
Uh, anyways, napakalaking tulong mo.
mahal kita. Ibig sabihin, salamat. Oh!
ayos lang ako. Ow!
Whoa.
Mga binibini at ginoo,
pagpapakilala kay Elliot the Extraord--
ha?
Elliot!
- Anong ginagawa mo dito?
- Oh, ikaw lang.
ano yun?
Hoy, ibalik mo!
"Ang Alamat ng Sandman,
ang Tagapagbigay ng mga Pangarap"?
Ito ay halos mga larawan, Elliot.
Ito ay hindi isang tunay na libro.
Hmm?
Mr. Sandman...
- Aba. Magic!
- Dalhin mo sa akin ang iyong mga pangarap...
Bobo na circuit breaker. Araw-araw.
Hoy, hindi ka dapat bumaba dito.
Hindi ka dapat maging down hair!
I mean, dito.
Hmm?
Panoorin habang tayo ay nawawala!
Takbo!
Hindi. Tumigil ka.
Kung magkaproblema ako,
baka mawalan ako ng magandang trabahong ito.
Okay. Aling libro ang gusto mong gawin?
Ang isang ito!
Saan mo nakuha yan?
Panlilinlang ng kamay.
ninakaw mo--
ninakaw mo? baliw ka ba
Sinabi ng tag na ito ay hindi mabibili.
Iyon ay malinaw na nangangahulugan na ito ay libre. Duh!
Hoy, tingnan mo ito.
Sinasabi nito na ang Sandman
ay maaaring matupad ang iyong mga pangarap.
- Ano?
- Doon mismo.
"Sandman, pakiusap, tinatawagan kita."
"Ibigay mo sa akin ang aking mga pangarap,
gawin silang totoo."
Whoa.
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
ano?
Stevie?
Ano, Stevie? ano?
Gullible ka talaga.
Hindi, hindi ako!
Teka, ano ang ibig sabihin nito?
Oh, tao.
Kung tinupad ng Sandman ang aking mga pangarap,
magkakaroon ako ng jetpack,
isang anim na pakete,
at, tulad ng, ang aking mga kamao
ay gagawin mula sa aktwal na dinamita.
Gusto mo ng dynamite fists?
Ano ang magiging pangarap mo?
Uh, Stevie, ano ang pangarap mo?
Sarili kong kwarto.
Elliot, bumalik ka sa kama.
Elliot, anong ginagawa mo?
Elliot, gumising ka!
Elliot!
- Ano?
- Tingnan mo!
Hindi ito maaaring mangyari.
Ito ay ganap na nangyayari!
Ooh! Ooh! Ooh! Yee-haw!
Hindi, hindi, hindi! Teka!
Teka!
Oh!
Aba! Aba!
Hindi ko alam na kaya mo pala mag parkour.
hindi ko kaya!
Aba!
Ugh!
Elliot!
kaya ko bang paliparin ito?
kaya ko itong paliparin!
Whoa-ho!
Papatayin kita!
Gotcha!
Elliot, ibaba mo kami!
Oh, gusto mong bumaba?
Tapos bumaba na tayo!
Hi, doggie!
Taas, taas, taas, taas!
Ang bagay na ito ay parang isang rocket!
Ang isang rocket ay magiging napaka-cool.
Hindi, hindi. Teka, ano yun?
Oh.
Ito ay malamang na maging iresponsable
para itulak ko ito.
Elliot, huwag.
Hoy, tingnan mo! Yan ang bahay namin.
Hindi, teka. May pool yung isang yun.
Bakit wala tayong pool? mahirap ba tayo?
Kalimutan mo na yan. Tingnan mo ito.
Whoa.
anong ginawa mo
Halika!
Hanapin mo ako.
At ang iyong mga pangarap ay matutupad.
Aba! Si Sandman ba iyon?
hindi ko alam.
Tara hanapin natin siya!
O hindi.
Gumising.
Gumising ka. Gumising ka.
Gumising ka. Gumising ka!
Stevie?
Gumising ka!
Nagkaroon lang ako ng pinakamabaliw na panaginip.
Ako din.
Ang sa akin ay kahanga-hanga!
Ang akin ay kakila-kilabot.
Ang aking kama ay buhay!
Ito ay tulad ng isang mabangis na hayop, at pinaamo ko ito,
at hinila ko ang mga kumot,
at nagsimula itong lumipad!
At ikaw.
Nananatili kang parang,
"Elliot, tumigil ka!"
At naroon ang mga kahanga-hangang bituin,
at sila ay naging Sandman
mula sa aklat, at sinabi niya--
"Hanapin mo ako at matutupad ang mga pangarap mo."
Paano mo nalaman iyon?
Pareho kami ng panaginip.
Pero hindi naman pwede yun diba?
Ay naku! Ang Sandman ay totoo!
Pareho kaming nagbasa ng libro kagabi.
Kaya pala pareho kami ng panaginip.
O ito ay magic!
Nakikita ko ang lamat mo, Houdini.
Jenn.
Kailangan nating pag-usapan ito.
Okay, kailangan kong umalis
kung gagawin ko itong panayam.
Maaari ko bang sabihin ang isang bagay?
Ang aming-- Ang aming buhay ay narito.
Sinulat namin ang aming pinakamahusay na mga kanta dito.
Dito ipinanganak ang aming mga anak.
This... This is home.
Paano natin maiiwan iyon?
Dahil nagbabago ang mga bagay.
Magiging magandang trabaho ito na mas malaki ang bayad.
Ang mga bata ay
nasa isang mas magandang distrito ng paaralan, at ako...
Maaaring mabuti para sa atin
na magkaroon ng bagong simula.
Alam mo, sinusubukan ko lang gawin
ang makabubuti para sa pamilya natin.
Ganun din ako.
Kung gusto mong lumipat doon,
Hindi ko alam kung kakayanin ko.
I... I... I gotta go.
Ugh! Hindi.
Sandman, pakiusap, tumatawag ako sa iyo.
Ibigay mo sa akin ang aking mga pangarap, tuparin mo.
Hoy, Tatay!
May isang patay na babae sa cereal.
Sabihin mo sa nanay mo.
Pwede ko ba siyang ingatan?
Hindi!
Oh, mabuti. buhay ka.
Sabi ni tatay kaya kitang ingatan.
Lahat mabuti. ako lahat...
mabuti.
Sariwang piniga!
Naku, nagawa ko na! Ito ay gumana!
Hi!
Napakaperpekto ng lahat!
Ito ay Breakfast Town.
Dati gusto ko ang panaginip na ito.
May sprinkles ako!
Oh-ho-ho-ho! Sa wakas isa na akong tunay na donut!
Hoy babae!
Aw, sino ang magaling na sausage doggie?
ikaw ay. Oo, ikaw. Napakabango mo.
Kakaibang bata.
Sige.
Pupunta ako para sa iyo, Sandman!
Kung kaya mong mangarap,
magagawa mo, Stevie.
Ha-ha! kaya ko to.
Ano ba, weirdo?
Hindi!
Hindi, hindi, hindi! bakit ka nandito?
hindi ko alam.
Nakatulog ako, andito ako.
Off, off. Pababa, pababa.
Elliot, ilayo mo sa akin ang bagay na ito.
Huwag kang mag-alala. Sinanay ko siya. Suriin ito.
Umupo. Iling.
Maglaro ng kama.
yun lang!
Wow! Ngayon umalis ka na.
Hahanapin ko si Sandman.
Alam kong totoo siya. Paano natin siya mahahanap?
Walang tayo.
Halika, babae.
Sandman! Oh, Sandman. nasaan ka
Ugh. Hindi ganyan ang mga pangarap.
- Kilala ko ang Sandman!
- Ano? Sino nagsabi niyan?
- Iyan ba ang aming refrigerator?
- Nasa likod ako.
Ew, grabe.
Pamilyar ang amoy.
Okay, ayos lang.
Medyo maalikabok lang dito.
Hindi ako titingin niyan.
Hoy, aking retainer.
Ako ay isang perpektong prinsesa.
Okay.
Maglakad ka pa. Walang eye contact.
Nakatingin pa rin ba siya sa amin?
Uh, oo. Nakatingin pa rin.
- Oh!
- Hoy! Tulungan mo ako, pwede ba?
Ibangon mo ako! Ibangon mo ako! Ibangon mo ako!
Okay, push ko, hilahin mo.
Oo, oo, oo, oo. Oo!
Oh!
Sa mga gutom na mata na ito
Isang tingin sa iyo at hindi ako magkaila
Nagugutom ang mga mata ko
Nararamdaman ko ang mahika sa pagitan mo at ako
Lalaki kong si Smelliot!
Baloney Tony! Gustung-gusto ko ang panaginip na ito.
Pakiramdam ko buhay na buhay ako!
Ah! Iyan ang magandang bagay.
Alam kong may naamoy akong bulok.
Ikinagagalak din kitang makita, Joanne.
Stevie.
yun ang sinabi ko. Joanne.
- Ikaw ba...
- Oo...
- ...buhay.
- ...Anne.
- Pakiramdam ko pareho tayo ng sinasabi.
- Hinanap kita sa lahat ng dako.
Napadpad ako
dito habang kumakain ng mga dust bunnies
at nakikiliti ang aking mga daliri
sa ilang deranged muffin.
Nakita kita, Delilah! nakikita kita!
Perpektong prinsesa.
Tama, tuloy lang sa paglalakad.
Ah, ayan na ako. Minsan nahuhulog ako
kapag nagiging emosyonal ako.
Alam mo kung paano ito.
Mag-usap kayo.
doon. Mabuti. Magaling kami.
Hoy, paano ka napadpad dito?
May nag-stuck sa akin pabalik dito
sa totoong mundo.
Hmm.
Joanne. Ate mo. Nakatayo doon.
Okay, bumalik ka.
Gusto mo ng isang piraso sa akin? Kunin mo yan!
Ikaw iyon!
Oo, ako iyon.
At gagawin ko ulit dahil amoy
apoy siya ng basurahan na puno ng masamang karne.
Oh, tumigil ka! Sige na.
Maaari mo bang sabihin sa akin
kung paano makarating sa Sandman?
Oo, ngunit hindi ka makakarating doon.
Kunin ang aking payo, kalimutan ang tungkol sa Sandman.
Magsaya
kasama ang iyong mga delusional na brunch buddy
kaya E at ako ay maaaring pumutok
gamit ang laser farts.
- Yay-- Ow!
- Aray!
- Iyon lang.
- Okay, okay, chill tayo!
Ang isang "pakiusap" ay magiging maganda.
Okay, iyon ay isang malakas na hangin lamang.
Sumunod ka sa akin.
Ang Sandman ay nakatira doon.
Okay. Madali lang.
Ngunit kung susubukan mong hanapin ang Sandman,
100% ang magiging pangarap mo
isang bangungot.
Isang bangungot?
Ayokong malagay sa bangungot.
Ako rin. I got enough drama here
with the crazy muffins.
Ang isang maliit na bangungot ay hindi ako titigil.
Ooh! Nakakatakot!
Magiging mahal yan.
Oh! Ano ang nangyayari?
Hindi ko siya kasama! Wala siyang kaibigan.
Sinong magugustuhan ang ganyang mukha?
Nightmara na!
Ibig sabihin, ito ay Nightmara,
ang nagbibigay ng bangungot.
Kailangan mong malampasan siya
kung gusto mong maabot ang Sandman.
dumarating!
Mag-aagawan!
- Ano ang nangyayari?
- Sinusubukan niya tayong gisingin.
Anong problema, Stevie?
Akala ko mahilig ka sa almusal!
Oh, ano? Ang mga avocado ay gumagawa ng
mga sanggol na zombie ngayon?
Perpektong prinsesa!
Mas malala pa dito!
Tony!
Nakuha ko ito.
Ramdam ko ang kapangyarihan ng dreamverse
na dumadaloy sa aking palaman.
Pumunta ka sa likod ko,
dahil idadaan ko ito
sa isang epikong naglalagablab na bolang apoy!
Yung isa.
Kaya, ikaw, uh,
nanonood ng magagandang pelikula kamakailan? kahit sino?
May nanood ba ng magagandang pelikula?
Namiss ko ba birthday mo?
Kakaibang panahon ang nararanasan natin, di ba?
Ahh!
Takbo!
- Panaginip lang pala. Panaginip lang pala.
- Pakiramdam medyo totoo sa akin.
- Anong nangyari?
- Muntik na akong mabangungot sa pantalon ko.
Hindi, bakit ako nagising pagkagising mo?
Sino ang nagmamalasakit? Nakakakilabot iyon!
Hindi na ako babalik doon.
Mabuti. Saka hindi mo masisira ang pangarap ko.
Magagamit ko talaga ang isang kaibigan
na amoy processed meat ngayon.
Pupunta ako para sa iyo, Baloney Tony!
Halika na.
nakuha mo!
buhay ka!
Oo.
Ay, hindi.
Tingnan mo kung sino ang bumalik!
Teka. anong ginagawa mo
Well, sabi dito dahil
sabay naming sinabi ang chant,
psychicly linked na kami ngayon.
Ibig sabihin hindi ako makakarating sa Sandman
maliban na lang kung babalik tayo.
- Magkasama.
- Hindi.
Nuh-uh! No way na babalik ako doon.
Hindi sa isang milyong taon.
Halika, Elliot.
Gusto mong harapin ko yung Nightmara thing
para lang makakuha ka ng sarili mong kwarto?
Oo.
Paumanhin. Hindi mangyayari.
Hinding-hindi ako matutulog,
at hindi mo ako magagawa.
Gusto mong tumaya?
Maliit na turtle sleep machine.
Ito ay gumana mula noong ikaw ay isang sanggol.
Hindi, hindi, hindi. Masyadong makapangyarihan. Hindi mo kaya!
- Oo.
- Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
- Ako...
- Stevie!
...maaari.
Hindi!
Elliot!
Kailangan nating makarating sa Sandman.
Hindi.
Ayoko nang bumalik!
Hindi!
Oo!
Uh...
Matulog ka na, natalo na kita!
Oh, siya, Tatay.
Magtitimpla ako ng kape. Gusto mo ng ilan?
Hindi mo ba gustong
ang iyong pizza ay mainit tulad ko?
Hindi mo ba nais na ang iyong pizza
ay isang pambihira tulad ko?
Huwag cha?
Tatay, kailangan mong bumangon doon sa drums.
Ang katakut-takot na old-timey bear na iyon ay hinihipan ito.
Hey, hey.
Nagbukas kami ng mama mo para sa Mustache Moe, okay?
Naglaro kami ng aming unang gig doon.
Hello. Ang cute mo.
I'm so sorry kailangan kong i-bash ang mukha mo.
Paumanhin! Paumanhin! Paumanhin!
Paumanhin! Paumanhin! Paumanhin! Paumanhin!
Kaya, Dad, nag-isip ako.
Paano kung
magkabalikan kayo ni Nanay?
Tulad ng, sa gabi, pagkatapos ng paaralan?
Napakagaling nyo.
Kaya kong magkaharmonya. anong sabi mo
Sana ganun lang kadali, bata.
Pero okay naman kayo diba?
Ibig kong sabihin, hindi ito
lilipat ni Nanay sa Duluth,
at mananatili ka rito,
kalokohan lang kasi yun diba?
tama?
Ay, Stevie.
Alam mo, parang, eh...
Parang kapag nagsusulat ako ng kanta.
Alam mo, kung minsan ito ay gumagana,
at ito ay madali, at alam ko kung ano ang susunod.
At-- At sa ibang mga pagkakataon ay hindi,
at ako ay lubos na natigil.
At imposibleng makita ang susunod na tala.
At bago mo alam,
tatlong oras na ang nakalipas,
at nakatitig lang ako sa pader
dahil hindi ko maisip
kung paano tatapusin ang kanta, at... at...
At hindi naman ako nakakatulong diba?
Ayoko lang na mag-alala ka, honey.
impostor!
Kung ikaw ang totoong Polly,
ano ang paborito mong topping ng pizza?
Uh, crackers?
Ang iyong apelyido ay Pepperoni!
Kunin mo siya!
Hindi, hindi, hindi, hindi ang tuka!
Ito ay lumalabas sa aking suweldo.
- Ang sungit mo!
- Ayaw ko sa buhay ko.
Elliot, huwag tumalon sa kanyang mukha.
Halika, buddy!
Ngayon kailangan kong ilagay ang loro ng 20.
Polly's Pizzeria, isang lugar para sa kasiyahan ng pamilya!
Ano na, turd nugget?
Isara ang pinto.
D'oh!
Huwag cha?
Uh, galit ka pa ba sa akin dahil nagising ka na?
O normal lang na baliw?
Nakuha ni nanay ang trabaho.
Sa Duluth.
ha?
Nagtext siya kay Dad.
nakita ko na.
Ngunit hindi ako makalipat sa lungsod.
Mawawala
ang magandang country glow ng balat ko!
Elliot, nagkakaproblema tayo.
Ayaw pumunta ni Dad.
Marami na silang pinag-awayan, and I think
naghihiwalay na sila.
ano?
Oo. Kailangan nating pumasok sa isang bagong paaralan,
magkaroon ng mga bagong kaibigan.
Kailangan nating pumunta sa pagitan ng kanilang mga bahay,
at alam mong hindi tayo gagawa
ng bunk bed ni Tatay na nasa code.
At paano kung magpakasal silang muli,
at nakakakuha kami ng mga step-siblings,
at tamad sila, at ayaw nila sa magic,
at lahat ay mahahati
at kakaiba at-- at--
Stevie.
Ikaw ba at ako
maghihiwalay?
hindi ko alam.
Alam kong natatakot ka,
ngunit may pagkakataon tayong iligtas ang ating pamilya,
kung mahahanap lang natin ang Sandman.
Polly's Pizzeria, isang lugar para sa kasiyahan ng pamilya!
Hindi mo ba nais na ang iyong pizza
ay cheesy tulad ko?
ay sariwa tulad ko...
Okay. Matutulog na tayo
this time, right?
Tama.
- Kahit ano?
- Kahit na ano.
Kahit na ano!
Hindi, Elliot!
Dang, ang bagong henerasyon na ito ay paraan--
Dang it. Halika na.
Panatilihin itong magkasama, Baloney Anthony.
Okay.
Eh, kahit ano.
magaling ka?
Oo.
Makinig ka Joanne,
alam kong lagi mo akong tinitingala.
- Hindi, hindi naman.
- Kaya papasukin kita sa isang sikreto.
Kung talagang gusto mong mahanap ang Sandman,
kailangan mong itigil ang pangangarap
at simulan ang lucid dreaming.
Lucid dreaming?
Mm-hmm. Kung mag-concentrate ka nang husto,
maaari mong kontrolin ang iyong mga pangarap.
Kailangan mo lang magkaroon ng bukas na isip.
Alam ni Elliot ang sinasabi ko.
Ang kanyang isip ay parang isang malaki,
walang katapusang, bukas na larangan ng wala.
tama yan.
Pero ikaw. Ikaw din naman...
"Sobrang kargado ang sistema ko."
"Kailangan i-spreadsheet ang nararamdaman ko."
Okay, tama na.
Hoy, Nightmara!
May date kami sa Sandman,
at hindi mo kami mapipigilan!
Hindi mo ba nais na ang iyong pizza ay kakila-kilabot?
Inaasar kita, E!
Nakuha mo ito, buddy!
Bakit pakiramdam ko
ay oras na ng pagbabayad?
Oh, hello. Ang cute mo.
I'm so sorry kailangan kong i-bash ang mukha mo.
- Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
- Elliot, huwag kang gumising!
Elliot!
Kakailanganin ito ng higit pa kaysa
sa ilang masasamang bash-a-badger para pigilan tayo.
Oras na ng idlip.
Hindi ko kailangan ng dalawang mata
para makita na ito ay isang masamang ideya.
Tony!
- Nakabalik pa ba siya doon?
- WHO?
Nandito si Lola!
Teka! Lola?
Nakuha mo ba ang birthday card na ipinadala ko?
Natatakot ka kay Lola?
- Eh?
- Huwag mo akong husgahan!
Eggexecute sila!
Hoy, lalaki, huwag gawin ito!
Alam kong mayroon kang magandang puso
sa tabi ng masarap na custard na iyon!
Ikaw na dirty custard!
Baloney Tony!
Diyos ko!
Gaano kahirap manatiling tulog?
- Hubad na panaginip!
- Ano ang nakakatakot dito?
Talagang wala.
Nakahubad sa pasilyo apat.
Hubad si Stevie Ting sa apat na pasilyo.
Hindi ko alam na may test pala ngayon.
Makakakuha ka ng B...
...minus!
Hindi!
Okay, nasa akin ang dalawang iyon.
Ah, gusto ko ang open sea!
Banal na alumahan!
- Mga kiliti ng isda!
- Iwanan ang barko!
Hindi ito muli!
Huwag magtiwala sa isang hotdog!
Hindi ikaw ang totoong Polly.
Ilang bangungot pa ba
ang kailangan nating harapin?
Kailangan nating magpatuloy
hanggang sa hindi tayo magising.
O maaari tayong sumuko
at bumalik sa hubad na panaginip.
Walang naglalagay kay Frank sa sulok.
Hindi, hindi Frank!
Hindi Frank!
Frank, halika na!
Galing kami sa doll community.
Napuno tayo ng iisang pag-ibig.
Stevie.
Nandito lang ako. Manatiling matatag.
Nagsisimula na akong mag-isip na masama ang loob niya!
Manatiling matatag. Manatiling matatag. Manatiling matatag.
Manatiling matatag!
Hmm?
Ano ang...
yun lang! Elliot!
- Elliot.
- Paumanhin, ano?
Kung magkahawak tayo ng kamay at mag-isip
ng iisang bagay sa parehong oras, magagawa natin...
Lucid dream!
Oh, tao.
Papasok!
Takbo!
Ha-ha!
kama!
- Hoy, babae!
- Whoo-hoo!
Elliot, alam mo kung para saan ang oras?
Dinamita...
mga kamao!
ha?
Uh-oh.
- Oh!
- Tama.
Mga kamao ng dinamita!
Astig.
Nagawa namin!
Aba! W-wait!
Paano kung patayin
muna natin ang mga kamao ng dinamita?
- Oh!
- Oh, tama.
Komportable na akong magcelebrate ngayon.
Ay, naku, Elliot! Kahanga-hanga iyon!
Parang si Frank...
At para kaming...
Para kaming...
- Ako ay tulad ng ...
- Kami ay tulad ng ...
- At pagkatapos ikaw ay tulad ng...
- Ako ay-- Naririnig mo ako, tama? Hello.
- At pagkatapos kami ay tulad ng, oo!
- Oo!
- Sumabog!
- Boom!
Galing namin!
Oo, ang galing ko. Galing mo.
- Siya ay halos kasindak-sindak.
- Teka, ano?
Oh-ho-ho-ho-ho!
Hey, Stevie.
Sa tingin mo ba ito ay talagang gagana?
Ito ay dapat.
anong nangyayari?
Ay hindi! Akala ko nanalo tayo!
Elliot!
Tony!
Gumising.
Huwag kang gumising. Huwag kang gumising.
Huwag kang gumising. Wag kang gumising!
Stevie!
Gumising.
Gumising ka. Gumising ka.
Gumising ka!
ha?
Ayun, namatay kami.
Hindi, sa palagay ko ay talagang nagawa namin ito.
Elliot!
Nanatili kang tulog!
ginawa ko!
Aba!
Eh, ano ngayon?
Iniisip mo ang jetpack, tama ba?
Well, ako ngayon.
Aba! Astig!
Elliot, hindi natin kailangan ng mga jetpack.
Oh, tama.
Aba!
Sabog off!
Oo!
Wow!
Whoo-hoo!
Aba!
Astig!
Ay, sorry.
Oh.
Mga Sandling...
Pindutin ito!
Mr. Sandman, ako iyon!
Dalahin ang mga pangarap
Hindi ang tamang beat!
Blowin' ang iyong isip na may make-believe
Hindi ang tamang enerhiya!
Lumipad sa langit o sumayaw sa dagat
Mali lang yun.
Paano ang isang
Kung saan ito ay kendi na iyong bumahing?
- Minsan kung sukdulan na ang pakiramdam ko
- Ooh!
yun lang!
Ginagamit ko ang dolphin na ito nang may kahindik-hindik na kalinisan
I-on natin ang aking mga magic beam
Mr. Sandman na nagdadala
Oo, nagdadala ako
Mr. Sandman
Dalahin ang iyong mga pangarap
Ha-ha!
- Wow!
- Oo!
Okay, back to work, lahat.
Chad.
- Chad, gumawa ng ilang mga pangarap!
- Ano?
Sandlings.
Maligayang pagdating sa aking sandcastle!
Oh, ilang taon na ang nakalipas
mula nang may nakalampas sa Nightmara.
Kayong dalawa ang team.
Yeah, I guess kami na.
Ito ay lubhang kapana-panabik. Sobrang exciting!
So, ano ang pangarap mo? Pangalan lang.
Ahm, ang aming mga magulang,
Maghihiwalay na yata sila.
Ay naku.
Pwede bang gawin mo na lang kaming
masayang pamilya?
Sumunod ka sa akin.
Wow.
Ooop!
Whoo-hoo! Hoy, Stevie! Dito sa taas!
Tingnan ito!
tignan mo ako! A-ha!
- Huh?
- Dito!
Umakyat lahat ng dugo sa utak ko!
Oop! Ano ang bagay na iyon?
Oh, iyon. Ito ay kung paano tayo gumagawa ng mga pangarap.
Eh, medyo standard na bagay, talaga.
Hayaan akong ipakita sa iyo kung paano ito gumagana.
Ihulog mo ang sand cube thingy
sa kaleidoscope na mukhang dealy.
Nahulog ito,
at pagkatapos ay isang uri ng mahika, hindi ko alam,
ay maaaring agham o 5G broadband.
Wala talagang nakakaalam, talaga.
Ngunit ang bawat pangarap ay maingat na ginawa.
Mga pangarap na lumilipad, mga pangarap na umuutot sa laser.
Mga panaginip kung saan, sabihin,
iniligtas mo ang iyong sikretong crush
mula sa isang nasusunog na gusali.
Kamusta ang buhok ko?
Sino ang may mga pangarap na iyon?
Magsabi ka ng kahit ano at patay ka.
Hindi ba't mahilig ka lang sa pangarap?
Ipinapakita nila sa iyo
kung gaano kaperpekto ang mundo.
Gaano ito kaperpekto.
Kaya ganito ba ang pagsasama
-sama mo sa ating mga magulang?
Sa pagbibigay lang sa kanila ng pangarap?
Oh, hindi, hindi, hindi, hindi.
Para sa iyo, mayroon akong mas mahusay.
Ang kailangan mo lang gawin ay paikutin ang orasa.
Kapag bumagsak ang huling butil ng buhangin,
ang iyong mga pangarap ay itatatak
sa tela ng katotohanan.
Ooh!
Halika, bigyan ito ng isang maliit na push.
Hindi!
Ngayon ang kailangan mo lang gawin ay gumising.
Salamat, Mr. Sandman.
Matamis na panaginip.
ha?
Uh, bumalik ka ng maaga.
Akala ko
titira ka sa mama mo.
Well, nakalimutan kong
paulit-ulit na bangungot ang nanay ko.
Uh, iyan ang aking biyenan
na sinasabi mo.
At medyo na-homesick ako.
At nagluto na lang ako ng almusal.
Kukuha ako ng plato?
Kaya natin yan!
Oh, hey. Umaga, guys.
Naaalala mo ba noong tayo ay bata pa
Paano ginawa ang aming mga kamay para magkahawak
At lahat ng pag-ibig na mayroon kami
Hinding-hindi hahayaang mahulog ito
Naaalala mo ba kung paano natin hinawakan ang lahat?
Well, tuloy pa rin
Kahit na hindi namin gagawin
Kapag ang liwanag ay hindi sumikat
Sa pag-ibig na ating isinulat
Kahit na ang mga milya ay nagpapanatili sa amin
na Higit pa sa dati
Maaari pa nating balikan
ang lahat ng aral na natutunan natin
Hindi mahalaga kung nasaan tayo
Dahil alam namin na magpapatuloy pa rin kami
Kahit saan tayo pumunta
At ang paghawak
Ito ay magpapatuloy pa rin
Kung hawak mo pa rin
Patuloy akong kumapit
Mahal ka namin, buddy.
Um, Nanay.
Kukunin mo ba talaga ang trabaho?
Um, well,
baka hindi.
Oh, sweetie, okay lang ba ang lahat?
Lahat ay perpekto.
Mm.
Oh, palagi kong gusto ang larawang ito.
Magandang gabi, guys.
mahal kita.
Stevie, ano na?
wala.
Kakaiba yun.
Lahat ng gamit ko
malinis at maayos.
Halos Meron
lahat doon.
At amoy lavender si Baloney Tony!
Huwag tayong magpanic.
Sinabi niya na tutuparin niya ang aming mga pangarap.
Kaya't
ang mga bagay ay medyo naiiba.
Elliot, ibigay mo ang litrato ko.
Teka, di ba nasira ito dati?
- Elliot, ibalik mo.
- Stevie, wala sa mga ito ang totoo.
Hindi, ito ay dapat na.
- Isa pa lang ito...
- Bigyan mo ako ng litrato ngayon!
...katangang panaginip!
anong ginawa mo
hindi ko alam.
Anong nangyari? anong mali?
Ito... isa na namang panaginip.
Sabi ko sayo hindi totoo.
Hindi ka nagtagal.
Kailangan mong manatili
hanggang sa bumagsak ang huling butil ng buhangin.
Tapos ano?
Tapos totoo?
Well, pagkatapos ay nakalimutan mo na ito ay hindi.
Ito ang kailangan
para matupad ang iyong mga pangarap, Stevie.
Okay, kung gayon.
Ang cuckoo banana ng lalaking ito.
Mahalin ang iyong theme song.
Ito ay isang masayang pakikipagsapalaran.
Pero, eh, kailangan na nating umalis.
Stevie, makinig ka sa akin.
Alam ko ang iniisip ng iyong mga magulang,
kanilang pinakamalalim na pagnanasa.
Alam ko ang mga pangarap nila.
At hindi na nila kasama ang isa't isa.
Ngunit hindi ito kailangang maging ganoon.
Stevie!
Elliot, pumunta ka dito.
Magiging okay din ang lahat.
Manatili ka rito sa amin, Stevie.
Magiging masaya tayo.
Oo, ito ay magiging perpekto.
Stevie, teka. anong ginagawa mo
Tama siya.
Ito lang ang paraan
para manatili tayong lahat.
Ngunit... hindi ito totoo.
Kailangan nating bumalik.
sa ano? Mas maraming away?
Nawasak ang pamilya natin?
Ayokong magising niyan.
- Hindi ko hahayaang gawin mo ito!
- Elliot, huwag!
Stevie, halika na!
Pwede bang wag mo na lang guluhin ito para sa akin?
Hindi ko sinusubukang guluhin ito.
Well, ikaw ay.
Parang ginugulo mo lahat.
Hindi totoo yan!
Elliot, kaibigan.
Elliot, tumigil ka nga!
- Sabi ko tigilan mo na!
- Hindi!
- Elliot!
- Hindi ako uuwi...
- Iwanan mo lang ako!
- ...nag-iisa!
Huwag kang mag-alala. Magiging okay siya.
Ay, bug. Ligtas ka dito sa amin.
Magiging okay na ang lahat ngayon.
Ilang sandali na lang
at sa wakas ay matutupad na ang iyong pangarap.
Stevie?
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, halika!
gumising ka na.
Stevie, pakiusap.
gumising ka na! Tatay!
Tatay!
Elliot, anong nangyayari?
Sinabi ng doktor na maayos ang kanyang vitals.
Kailangan lang niyang magising.
Hindi ko maintindihan
kung paano nangyari ang alinman sa mga ito.
Nagwish siya
para magkatuluyan kayo
para maging masaya ulit tayong lahat.
Okay, handa na?
Magagandang spatula flip
sa isang quadruple 1080 backspin!
- At siya sticks ang landing!
- Oh-ho-ho-ho!
Ang sandali ng katotohanan.
Kokoronahan ba si Stevie Ting
ang pinakamahusay na French toast cook sa planeta?
Isara.
Alam mo, medyo malansa ang lasa.
- Hindi, hindi, hindi, hindi! kalasag ng tao!
- Hindi!
Kiliti ng isda!
Hindi, hindi, hindi, hindi! Hindi kailanman! Kumain ng spatula!
Hindi, ang mga silid-tulugan ay mga ligtas na lugar!
Sarili kong kwarto.
Anong ginagawa mo dito?
Iyon, Stevie.
Yung isa.
alam ko! Tahimik.
Ito ang aking huling dolyar.
Dapat itong maging perpekto.
Okay, oo. Oo!
- Oo!
- Ginawa ko! nagawa ko na!
Ay, oo, sa wakas!
Hindi!
ayos lang.
Hindi ako makakakuha ng isa.
Dito.
Maari mong makuha ang akin.
Pero-- Pero siya ang paborito mo.
Maaari naming makipaglaro sa kanya nang magkasama.
Tingnan mo, binigyan ko siya ng baloney pocket.
Lagi siyang nandiyan para sa iyo.
Oo, gagawin niya.
Tony ang pangalan niya.
Baloney Tony.
Elliot.
uuwi na ako.
Oh, ano?
ha?
Hindi! Hindi! Hindi, hindi, hindi!
Sandman, hindi ko-- hindi ko gusto ito.
Gusto ko ng umuwi. gusto ko...
Elliot.
- Teka, iyon ba?
- Ay naku. Sweetie, nandito na tayo.
Pupunta ako para sa iyo, Stevie.
Aba! Uh, anong nangyayari?
Nangako ang Sandman
na tutuparin ang kanyang pangarap,
pero kung maubos ang orasa,
tuluyan na siyang mananatili doon!
I-- hindi ko maintindihan.
Wala akong oras para magpaliwanag.
Nandito na lahat.
Kung gusto mong tumulong, kunin mo ang unan.
ano?
Oras na ng idlip.
Totoo ba ito?
Teka, diba sabi niya kanina
may ginawa silang chant
at nauwi sa iisang panaginip?
Oo, ngunit iniisip din niya na ang mga paru-paro ay
ginawa ng gobyerno upang tiktikan tayo.
naniniwala ako sa kanya.
Tungkol sa panaginip
at ang mga paru-paro.
Ako ay pumped! Ano ang plano?
Malalampasan natin ang Nightmara
at iuuwi si Stevie!
Oo, labas na ako.
Baloney Tony!
- Hindi ikaw. Ako ito!
- Aww.
Well!
Binigyan kita ng video game, Elliot.
Ngunit ito ay para sa maling console!
Sorry, Lola!
Hmm?
Nakakaramdam ako ng sakit!
Hindi na ako kakain ng isa pang hotdog.
Gumising ka. gumising ka na! Gumising ka!
Gumising ka!
Hindi!
Pakiusap!
Paalisin mo ako dito.
Oh. Elliot.
I'm so sorry.
Ikaw ay mas mahusay kaysa sa anumang panaginip.
Elliot!
Oh.
I'm sorry sinabi kong ginugulo mo ang lahat.
hindi mo.
Pagbutihin mo ito.
Ikaw din.
Hmm. Gusto ko
ang ginawa mo sa lugar.
Teka, paano mo nalampasan ang Nightmara?
Well...
Hindi ako titigil
hangga't hindi ko ginigising si ate!
Elliot...
Ay, hindi!
Hindi, hindi, mangyaring! Napakahina at pathetic ko.
Tumingin ka sa akin. Takot na takot ako.
Bata pa lang ako.
Isang maliit, walang pagtatanggol na bata.
Ako ay karaniwang isang sanggol!
Sige, sige, sige.
Huwag mong saktan ang iyong sarili, anak.
Hindi kita matatakot.
Pinoprotektahan kita.
Mula sa Sandman.
Hmm. Mas matalino ka pa sa itsura mo.
Oo, ako.
Ay, teka.
Alam mo, ako at ang Sandman,
astig kami dati.
Hindi kaibigan o kung ano man.
I mean, ayaw ko sa mga taong masaya.
Ngunit ginawa niya ang kanyang trabaho.
At ginawa ko ang akin. Pagkatapos ay nagpasya siya
hindi kailangan ng mga nangangarap ng bangungot,
dahil sila ay...
... masyadong nakakatakot.
Pero mali siya.
Ang bangungot ay nagpapalakas sa atin
para harapin natin
ang talagang nakakatakot sa buhay.
Ang hindi kilala.
Kapag hindi mo alam
kung ano ang gumagawa ng tunog sa ilalim ng kama
o kung ano ang nasa anino...
...o... o kung ano ang susunod.
I mean, sobrang nakaka-freak out ka.
Hmm. Gusto mong
malaman kung paano mo malalampasan ito?
Nakahanap ka ng isang bagay
na laging nandiyan para sa iyo.
Sa gitna ng lahat ng kaguluhan,
makikita mo ang pare-pareho,
hindi nagbabagong pakiramdam...
at hawakan mo ito.
Hawak mo ang isa't isa.
Ay, hindi!
Anong basura!
Hindi ka pinoprotektahan ng Nightmara.
Pinipigilan ka niya
sa tunay na pangarap na matupad.
Sorry, pero oras na para magising ako.
Basagin natin ang orasa at umuwi na tayo.
Hindi!
Elliot!
Stevie!
Oh!
- Nakuha kita!
- Aba!
- Iniisip mo kung ano ang iniisip ko?
- Oo!
Jetpack! jetpack ang iniisip ko!
ano? Huling beses
mong sinabi na hindi namin kailangan ng jetpacks!
Ibang sitwasyon ito!
Rescue mission!
Baloney Tony, alam kong babalik ka.
talaga? 'Cause I questioned it
right up to the last second.
Dalhin mo kami sa orasa.
sa ibabaw nito.
Oh!
Ha-ha-ha!
Ganyan ka magmaneho ng kama. Uh-oh.
Tony!
Stevie!
Aba! Paggalang.
Halika na.
Nakuha mo ito, Stevie!
Naku, hindi.
Well!
Sandlings!
Pigilan mo sila!
Ay, hindi!
Chad?
Ay, hindi, hindi, hindi!
Gabi-gabi.
ano?
Paano ka nakapasok dito?
Ako ay isang ama na may dalawang anak!
Palagi akong natutulog.
Ito ang pangarap ko!
Hindi, ito ang pangarap natin ngayon.
Mayroon kang isang maliit na magaspang sa iyong mata.
Halika, guys, nakuha namin ito!
Nanay?
Ginawa nila ito!
Ha-ha! Huwag na huwag mong pakialaman si Mrs. Joanne.
- Ah, Jenn!
- Oh, tama!
Kailangan mo ng kaunting backup?
Maghintay ka!
Ito ay malamang na maging iresponsable
para sa akin na itulak ito.
Uh-oh.
Oo!
Hindi tayo aabot!
Hindi, hindi, hindi!
Hindi!
Ay, oo! Pinutol ito ng sobrang lapit.
Oh, kailangan ko ng idlip pagkatapos nito.
Stevie, gusto ko lang maging masaya ka.
Gusto kong maging masaya ang lahat.
Masaya!
Chad.
Ibaba mo ako. Chad.
Chad! Huwag mo akong gawing vacuum. Chad!
Ay, naku, Stevie. ayos ka lang.
- Tatay, tumigil ka!
- Hindi kailanman!
Ay, Stevie.
Alam kong sinusubukan mo
kaming hawakan.
At ang pagdinig tungkol sa lahat ng pagbabagong ito
ay dapat na nakakatakot para sa iyo.
Pero makinig ka sa akin.
Kahit anong mangyari,
mamahalin ka namin palagi,
at palagi tayong magiging isang pamilya.
alam ko.
Sinuntok ni Nanay ang Sandman.
Napakaganda nito!
yun ba--
Baloney Tony.
Ano na, Big Mike?
Salamat, Tony.
Bahala ka,
Stevie.
Makikita kita sa iyong panaginip, anak.
Mga kamao ng dinamita!
Alam mong mami-miss mong
makibahagi sa akin ng kwarto.
Miss mo na ang mabaho mong paa at mabahong karne?
parang hindi naman.
Well, kung sakaling gawin mo, ginawa ko ito sa iyo.
Oh! Ikaw-- Hindi dapat.
Melliot ang tawag ko dito.
Part melon, part Elliot.
You have to keep it on ice
para hindi mamatay ang ulo ko.
- Okay, nakikita ko ito.
- Okay.
- Mag-ingat ka. Okay.
- Oo. Madali.
Kaya, oo, lilipat kami sa Duluth.
Si Nanay ang kumuha ng trabaho,
at si Tatay ay magsisimula ng bagong banda doon.
Ay, tama! Naiintindihan ko, oo.
Sa kanilang dalawa...
- Naiwan ang iba.
- Hindi pa rin iyon ang aking kaliwa.
- Okay, dalhin mo lang dito.
- Hindi, hindi, hindi, hindi!
Nag-iisip pa rin sila ng mga bagay-bagay.
- Naiintindihan mo ba? Okay.
- Mag-ingat sa...
- Nandito na tayo. handa na? Isa, dalawa, tatlo!
- At ayos lang.
Paulit-ulit.
- Magandang trabaho.
- Okay.
Whew!
baliw ba ito?
Cuckoo bananas.
Ngunit ito ay nagkakahalaga ng isang pagbaril.
Kaya lumalabas na ang aking mga panaginip
ay sinusubukang sabihin sa akin ang isang bagay.
Ang buhay ay hindi perpekto.
At hindi rin kami.
Pero kahit gaano pa ito magbago,
palagi tayong magkakaroon ng isa't isa.
At hindi ka makakakuha ng mas mahusay kaysa doon.
Hindi kahit sa iyong panaginip.
Ay, hindi! Tumigil ka! Teka, teka! Hindi!
- Uh-oh.
- Michael!
Tatay! Aba!
Sorry, sorry. Oh, hindi maganda iyon.
Ay naku!
Pumasok na parang pangitain
Mula sa lumang hanging kanluran
Tulad ng isang maliwanag na bagong panaginip
Na aking tinahak
Nakita ko ang mukha mo
At alam kong senyales iyon
At iniisip ko pa rin ang sandaling iyon
Sa lahat ng oras
Alam mo na
hinding-hindi ko ito magagawa
Nakita ko ang dahilan kung bakit
hindi ko ito binibigyan
Naramdaman ko ang lagnat
Nang malaman kong akin siya
Oh, ako
Matagal na kitang mamahalin
At sa umaga pagkagising ko
Isinusumpa ko na ikaw ang unang bagay
na iniisip ko
Nararamdaman ko ito sa aking katawan
Alamin ito sa aking isip
Oh, ako... Mamahalin
kita nang matagal
Matagal na kitang mamahalin
Naku, hindi ko alam
Oo, nagulat ka sa akin
Habang ako'y naliligaw
Sa kaibuturan ng iyong mga mata ng diyamante
Napakaraming bagay na gusto ko pa ring sabihin
At kung ang debosyon ay isang ilog
Pagkatapos ako ay lumulutang palayo
At sa umaga kapag sinundo mo ako
At tahimik ang buong mundo
Maliban sa kalapati sa umaga
Nararamdaman ko ito sa aking katawan
Alamin ito sa aking isip
Oh, ako
Matagal na kitang mamahalin
Okay, dito na tayo.
Tatay, nagugutom na ako.
Mom, pwede ba akong magdrive?
Eh, 12 ka na.
Pero nagdrive ako ng flying bed.
At ang mga kotse ay karaniwang mga kama na may mga gulong.
Meh.
Huwag mo akong alalahanin
Oo, magiging maayos ako
Nagbasa ako ng sapat na mga libro para sa pitong buhay
Ang mga pader na ito ay patuloy na umaawit pabalik sa akin
Tulad ng la-di-di-da kung nanaginip ka
Tahimik na parang daga sa mundong napakalakas
Ngunit napakaikli ng buhay
Para hindi sumigaw at sumigaw
Alam ko na makakalabas ako ng maayos
Nagsasayaw ako araw-araw
Dahil natutulog ako para managinip
Sa ikaw at ako
Oo, tuwing gabi natutulog ako para managinip
Ako ay naaakit sa iyo
Tulad ng isang gamu-gamo sa isang ningas
I'm longing
I'm burning up for you, babe
Iyon ang kahulugan
ng ikaw ay baliw, ha!
Nababaliw na yata ako para sa iyo
Huwag mong isipin
Palipasin natin ang oras
Kaya natutulog ako para managinip
Sa ikaw at ako
Oo, tuwing gabi natutulog ako para managinip
Natutulog ako para managinip
Sa ikaw at ako
Hindi mo ba nais na
ang iyong pizza ay cheesy tulad ko?
ang iyong pizza ay sariwa tulad ko?
Huwag cha?
Alam kong gusto mo ito
Alam kong ginagawa mo
Kaya naman sa tuwing oras na para kumain
Ginagawa namin ito para sa iyo
At alam kong gusto mo ito
Madaling makita
At alam namin ang lahat ng paborito mo
Pineapple, pepperoni, at keso
Hindi mo ba nais na
ang iyong pizza ay cheesy tulad ko?
Hindi mo ba nais na ang iyong pizza ay tulad ko?
Hindi mo ba gusto
Ang iyong pizza ay kakila-kilabot?